Los cabrones lograron atraparme, no debería sorprenderme, aunque atrapan a casi todos estos.
días a través de sobornos piratería chantaje lo que sea que les funcione ya nada es sagrado
Debería haber sido más inteligente y más preparado tal vez yo no estaría en este lío y mi familia estaría
Todavía estaría vivo, ¿dónde encontraste los archivos? Habría sido una lotería.
Sorpréndelos listos para alcanzar ya no tiene nada que perder, así que no obtendrán nada.
De mi parte al menos eliminé algunos de ellos, lo que los enojó de manera más natural.
Cuéntenos cómo adquirió los archivos y lo mataremos rápidamente.
Sólo queremos irnos a casa y terminar con tu suerte. Sólo te lo estás poniendo difícil a ti mismo.
Sí, nena, tienes que estar callada, ahora todo va a estar bien, no tengas miedo, cariño, mamá ama.
Sabía mucho que no estaría bien, pero no podía ver a nuestro bebé tan asustado antes del
al final todos los demás son garantía debería haber sido más inteligente enviarlos a un lugar seguro a tiempo
Oh no, sabía que esto era una posibilidad pero siempre imaginé que era lo suficientemente capaz para evitarlo.
Quería darle a mi hijo una vida normal llena de posibilidades, la que todo niño merece.
pero aquí rara vez conseguimos lo que es justo o lo que queremos como se intentaba crear
un futuro mejor esto es lo que obtienes las personas lo haces por aquellos que más te importan
mueren en un charco de su propia sangre asustados y solos los inocentes me alegro mucho de que
Tenemos que pasar un buen rato juntos, eres bastante inútil, pero no te preocupes, Jake.
recuperó todos nuestros archivos y aquellos de los que desea protegerlos acaban de finalizar y ya los compraron
Mata o engaña para salir si tú lo dices y simplemente barre las cosas feas debajo de la alfombra.
Un año en este agujero de mierda, no hay mucho que hacer aquí, pero recuerda lo que pasó.
Tengo que mantenerme ocupado mientras me voy, de todos modos nadie sale nunca.
Bueno, la prisión está cada vez más llena cada día, más personas entran, la mayoría de ellas con
una historia similar a la mía supongo que esto es todo, vamos a hacer un pequeño viaje por carretera, mierda de gilipollas
Sólo desearía que ver a mi compañero de celda cagar no fuera lo último que vi
Llévalos a procesar ¿Cómo estuvo la cena de anoche? Joder, ¿por qué no lo has hecho?
Me acaban de matar, pero estuvo bien, los niños hacían ruido, pero bueno, son niños, me alegro de que haya sucedido.
Bueno, ¿qué es este lugar? Sigue moviéndote criminal, ¿cómo hiciste esto? ¿Por qué tienen
mi cara, eh, oye, es la original, pensé que sería más alta, oh no, ¿qué sigue, por favor, Jake?
¿Podrías sentarte sintiéndote cómodo? ¿Qué me vas a hacer? Oh, no mucho.
solo una pequeña mejora ahora no te retuerzas demasiado esto podría doler un poco escuché lo que
Le pasó a tu familia, Jake, qué triste, pero oye, todo está bien, lo que termina bien, ¿eh al menos ahora?
Siempre sabremos dónde estás y cómo contactarte, entre otras cosas.
Eso no fue tan malo ahora ¿Qué está pasando? ¿Qué hiciste? ¿Deberías considerarlo?
Tienes suerte, Jake, la unidad bcu2 es una maravillosa pieza de tecnología, ya que el proceso suele ser
menos personal cada chip debe configurarse individualmente según la edad y el sexo del sujeto
Se cometen errores de constitución, etc., pero usted es lo que los directores consideran un vip, por lo que no podemos
Permita cualquier error durante su proceso y además me muero por conocer a los famosos.
Jake Maddox, el héroe del pío, tenía muchas ganas de conocerte, ¿sabes?
Supongo que se podría llamar admiración profesional. Tengo que ser honesto, he estado admirando tu
trabajar desde lejos siempre consideré tus métodos brutales pero muy efectivos de todos los
facciones rebeldes usted y su grupo parecían haber tenido el mayor impacto, usted fue afectado porque
Sabías que el fin siempre justificará los medios sin importar la garantía que pasarías por alto.
cualquier cantidad de cadáveres si eso significara obtener lo que querías y respeto eso. Ah, divagué.
Divago, lo siento, de todos modos, la configuración debería completarse pronto, así que estaría listo para comenzar.
Vayan, ¿quiénes son ustedes? Esas cosas de afuera. ¿Qué es este lugar? Lo siento, Jake, me temo que no.
autorizado a discutir eso con usted, pero el director solicitó específicamente verlo antes
te vas, no deberíamos hacerlo esperar déjame ajustar esto y encender el receptor y
Está bien, puedes llevártelo ahora, intenta tener cuidado con él, aunque el bcu2 todavía está
integrándose en su sistema nervioso central, por lo que es posible que no tenga el control total de su cuerpo.
Funciones ¿Por qué puedo ver claramente? Algo se siente mal. Realmente crees que tengo que responder a eso.
Solo cállate y sigue moviéndote, está bien, puedes entrar ahora, él está listo. Oye, si no es el buen Jake.
¿Cómo estás, Jakey? Incluso recuerdas nuestro último encuentro. No importa, quieres un trago.
Oh, vamos inmediatamente con los gruñidos y la violencia. Pensé que eras más bien
persona metódica a juzgar por todos los problemas que nos causaste bueno, voy a tener eso
bebe si no lo deseas, pero deberías hacerlo, porque lo que viene por ti lo hará todo.
La mierda por la que has pasado parece una maldita adaptación de una obra de teatro preescolar de Shawshank.
redención veo que el bcu2 ha sido instalado tal vez ahora los trajes de arriba finalmente se callan
Espero que la Dra. Steward haya sido lo suficientemente amable contigo. Parecía muy emocionada cuando vio tu nombre.
en el anuncio la lanza del anuncio nos trae una buena lanza candidata, asegúrese de que el bcu2 esté instalado correctamente
lanza esta lanza que ojalá ahora sea la que tenga mejores ojos en la isla
A través de ti ahora si te portas bien en la isla y me haces un favor aquí y allá.
Podría, ¿cómo debería poner esto? Ayudarte, por así decirlo, darte algo bien merecido.
Sorpresas, pero si no te va bien, podría ayudar a alguien más a hacer tu vida más difícil.
Ya ves a dónde me refiero, Jakey, lo haría si tuviera alguna puta idea de lo que estás hablando.
Ah, entonces no tienes ni idea. Perfecto, no voy a estropear la sorpresa.
A los espectadores les gusta una reacción genuina. Creo que hemos terminado. Puedes llevarlos al helipuerto.
Ah, y por favor, haz un buen espectáculo, ya sabes, para la gente que está ahí con las correas.
Ah, cállate, bueno, supongo que sé lo que viene después. Ha sido un placer conocerlos a todos.
Un breve tiempo pero ha llegado el momento de decir adiós. Ha sido el mejor de los tiempos.
el peor de los tiempos, pero sea lo que sea que te trajo aquí, estás aquí ahora, es posible que hayas experimentado con él
Es posible que hayas sido torturado un poco. Piensa en esto como un nuevo comienzo, un nuevo borrón y cuenta nueva.
Tus habilidades de resistencia y supervivencia serán puestas a prueba y depende de ti darle tu
cualquier cosa menos podría resultar en una muerte instantánea, aquí es donde nos separamos, pero no te preocupes.
te estaremos observando el mundo te estará observando buena suerte prisioneros ah y los paracaídas
abre a la derecha ¿qué clase de discurso se supone que debe ser déjalos?
comunicación segura con el activo humano establecido quién es ese saludos activo humano
Bienvenido al protocolo tutorial de Scum Island proporcionado por Tech One Corporation. Mi designación es doble.
entidad energética aparato neuronal sardina soy una inteligencia artificial encargada de supervisar
La escoria muestra protocolos que incluyen la preparación de activos humanos. Canal seguro cerrado. Hola.
¿Eres nuevo aquí? No te había visto antes. No hay necesidad de escabullirte así. Sí, bueno, acabo de llegar.
Salido de una nave de transporte con nada más que un paracaídas. Yo diría que se justifica tener precaución.
Debes estar agotado. Entra. Creo que podría darte algunos suministros. Te lo agradecería.
que detecta un mal funcionamiento de la pantalla visual en la designación de la unidad bcu2 150474
reiniciando por favor espera
La reinicialización del activo humano completado puede continuar, así que así es como será aquí, ¿eh?
También podrías llevártelos conmigo, así que activo humano, ¿adónde vas?
Tengo que encontrar refugio y comida aparte de eso. No puedo ver bien. Dina, deséame suerte.
lo voy a necesitar